---
layout: doc
layoutClass: m-nav-layout
sidebar: true
prev: true
next: true
outline: [2, 3, 4]
---

<style src="/.vitepress/theme/style/nav.scss"></style>

# 前言

## 🌱 欢迎来到我的数字花园

这是一个充满趣味与实用性的个人导航网站，就像一个精心打理的数字花园，我在这里种植了各种有趣且实用的"数字植物"(●'◡'●)。

## 🤔 为什么会有这个网站

还记得那些被繁重作业压得喘不过气的早八ಥ_ಥ，被各类文档格式折腾到头秃的下午o(￣┰￣*)ゞ，以及疲惫工作后想找点乐子却不知从何下手的夜晚...

作为一名经历过这些的"老司机"，我深知这些痛点。于是我决定建立这个导航站，将我多年积累的实用工具、学习资源、休闲娱乐网站分享给大家。

## 🎁 这里有什么

- 📚 **精选工具** - 经过时间检验的效率神器
- 💼 **办公助手** - 让工作学习事半功倍
- 🎮 **摸鱼天地** - 累了就来放松一下
- 📖 **学习资源** - 优质的学习参考资料

::: info 为什么资源不多？
我始终坚信：精而专比大而全更有价值🎉。这里的每个链接都是我亲身使用并受益的，而不是简单的资源堆砌。
:::

## 🌈 愿景

希望这个小站能成为你数字生活的一个温暖角落，无论是在紧张的工作学习之余，还是想要放松休息的时候，都能在这里找到你需要的那束光✨。

## ⚠️ 免责声明

所有资源均来源于网络，仅供学习交流使用。

::: details 叠甲
本导航内容仅字面含义，非引战，非水军，非反串，仅为个人感想无任何衍生含义内容不代表任何其他团体个人，无任何隐喻，暗示，反串，碰，蹭热度等想法。本人家庭和睦安康、无任何心理或精神疾病，智力为正常水平。观点及言论仅代表我个人一点浅薄的看法，非专业学术内容仅为个人bb，部分内容仅为猜测不代表实际，与本人所在群体、父母亲朋、所在省市地区无关。如有不同观点欢迎礼貌讨论感谢指正。本言论不含有对任何群体的歧视，不含有任何挑起对立的含义。本人认知范围浅薄，无专业团队，内容偏个人想法，如有误会歧义欢迎指正。导航内容如有雷同纯属巧合。如有疑惑欢迎评论、私信、邮件质疑本人一一回复，因评论较多时间有限短期未回复不代表无视。未回复也可能是没看到。本人的表达能力一般，如组织语言过于欠揍绝非恶意鄙视某个人、团体、群体的含义，评论区网友意见绝非本人想法，不代表本人意思，如有点赞到您不认可的内容纯属手滑，绝非故意针对你个人，你所在群体、团体、组织。本人为地球人。热爱地球文化文明，绝无任何反人类倾问，本人承诺未向三体发送过地球坐标，未向任何外星人、异次元文明、平行字宙、其它字宙、平行字宙透露过地球信息，本人个人性别为男性，坚定支持男女平等，男女两字的排序不分前后，本人用词较为网络通用口语，绝无任何恶意，绝无任何将严肃话题娱乐话的意图。本人承诺热爱小动物，如把人比喻成狗仅通俗调侃，绝无任何践踏人类人格、尊严、人权等意图，绝无歧视动物的意图。本人素质为平均素质，发表言论不具备任何专业性，仅供参考。本人对自己发表内容会负所有责任。评论中如有不好言论，建议自行拉黑或举报处理绝非我视而不见置之不理或认可不良内容。内容如有雷同纯属巧合。所有资源来源网络，仅用于学习，请勿用于非法用途。
:::

## 🔗 参考网站

* [茂茂物语](https://notes.fe-mm.com/)

* [本站模版-VitePress搭建个人导航](https://vitepress.yiov.top/nav/)

* [神秘的热心网友](https://imyshare.com/)
